テレワークの頻度（割合）
週1~2(出社)→週3テレワーク
週4(お客様の状況による)→納品などのときは毎日お客様先に出るときがある。
会社では、最低週に一回は出社しようという方針がある。また、すべての学部でテレワークができる環境を用意している。
制度がどんどん追加されていく可能性がある。
新入社員の研修期間(約1年間)は基本的に出社をお願いしている。
2022年度の約4割がテレワーク、約6割が出社
まったくテレワークができない可能性がある。事業部によって

配属の決まり方
配属希望と実際の希望割合は半分半分くらいの割合である。
7.8割くらいの割合で第一希望の事業部に入る。配属先の希望も書くことができる。

配属先の決まり方：文系・理系だから有利ということはないと思う。面談で配属に行きたい理由を明確に言うことが大切である。
どのような形で働きたいのか、またその事業部のどの分野で働きたいのかを考えておく。
研修期間で先輩と交流し、勤務地や残業時間などのことをふまえて判断する。
情報系の知識の有無は関係なし。
何をその事業部でしたいのか、またどのような技術をその事業部で活かせるのかが大切である。

残業時間・休日出勤について
1.休日の出勤は基本的に0である。残業時間は20はいかないくらいが、月による。
1~2か月ほどに一回ほど休日出勤があるくらい
2.残業は今までで数えるくらい、残業は10数時間くらい。
Mindの有給休暇の割合は17日ほど平均の残業時間は20時間くらい。

